Zita rangu ndi Doreen Goge. Ini ndinobva ku South Africa.
Uchapupu hwangu hwakamira sekudai: Ndaigara ndichitengesa masiwiti nokuti ndakanga ndisinga shande.
Taitambura nokuti hapana munhu mumhuri mangu akaenda kuchikoro.
Zvino, rimwe zuva ...
Muvakidzani wangu anobva ku Zimbabwe aive neterevhizheni mumba make.
Saka, pandakanga ndisiri kutengesa zviwitsi, ndaishanyira muvakidzani wangu kunoona Emmanuel TV.
Pandaiona Emmanuel TV, ndakashamisika kuona hupenyu hwe mu Porofita T.B. Joshua
uye kuti akanga atanga sei chechi ye SCOAN.
Ndakaona kuti mushure mokunge avaka kereke yekutanga, yakaparadzwa nemafashamo.
Ndakaona zvipingamupinyi zvaakasangana nazvo paainge achivaka kereke.
Ndakaona kutambura kwakanga kwakaita mu Porofita T.B. Joshua uye kuti Jesu akagadzirisa matambudziko ake sei.
Zuva iroro, ndakachema; Mweya Mutsvene wakandibata zuva iroro.
Ndakanyengetera ndikakumbira Mwari kuti andibatsire nenzira yaakange abatsira nayo munhu wa Mwari.
Ndakanga ndichichema uye ndichinyengetera pandakazodzokera kumba kwangu.
Mumba mangu makange musina televhizheni.
Saka, ndaienda kumba kweshamwari yangu ndomukumbira kuti anditendere kuti ndione Emmanuel TV iye aindibvumira.
Rimwe zuva, pandakanga ndichiona Emmanuel TV, muProfita T.B. Joshua akatanga kunyengeterera vaoni.
Ndakabata sikirini ye terevhizheni ye shamwari yangu ndokunyengetera pamwe nemunhu wa Mwari.
Ndaizochema ne kunyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua pa Emmanuel TV zuva rimwe nerimwe.
Ini ndiri nani nhasi nokuti handisisiri kuchema asi kare, ndaichema kwazvo.
Nguva dzose apo mu Porofita T.B. Joshua anotaura, Mweya Mutsvene uripo.
Ndinosimbisa nhasi kuti mu Porofita T.B. Joshua munhu wa Mwari uyo anoita zvose, muzita ra Jesu.
Iye zvino, ndatanga patsva.
Ndakasiya matambudziko angu ose kuna Mwari.
Nguva iyoyo, handina kutarisa dambudziko rangu
asi zvadaro, ndaive ndichinyengetera pamwe nemunhu wa Mwari pa Emmanuel TV nguva yose.
Dzimwe nguva, ndaisazokwanisa kuona Emmanuel TV kumba kwe shamwari yangu
nokuti mwana wavo aizoda kutarisa imwe chanero yaionesa Generations saka handina kuona T.B. Joshua
Saka, ndakanyengetera kuti Mwari we mu Porofita T.B. Joshua anofanira kundipa simba rokunyengetera zuva nezuva mumba mangu.
Vanhu va Mwari, zvinhu zvakawanda zvichaitika muupenyu hwako
kana uchiteerera zvakanaka kune izvo mu Porofita T.B. Joshua anotaura nguva dzose
Ndaimbova mumiririri wezvematongerwo enyika asi handina kumbosarudzwa kune chero nzvimbo ipi zvayo.
Handina kuzvinzwisisa.
Mushure mekunge ndanyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua zuva nezuva, vanhu vakatanga kundiziva.
Havana kundionazve somukadzi akanga achitambura asi semukadzi akasimba
nokuda kwesimba iro Mwari wemu Porofita T.B. Joshua akandipa.
Ndakaudza munhu wose kuti Mwari ndiye mhinduro.
Rimwe zuva, vanhu va Mwari, vakandiudza kuti pane chinzvimbo chaivapo
uye kuti ndakanga ndasarudzwa kuti ndive Gurukota rebato rangu rezvematongerwo enyika.
Vakasarudza zita rangu nekuda kwesimba ra Mwari muhupenyu hwangu kuburikidza nomunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua.
Handina kutenda kuti ndakasarudzwa kuti ndive Gurukota.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Panguva yavakandisarudza, ndakange ndisakwanise kutaura chirungu asi ikozvino, zviri nani ndave kugona.
Isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu!
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Amai vati, vakanga vasingakwanisi kutaura Chirungu asi iye zvino zviri nani, vave kukwanisa kuzvitsanangura zvakajeka.
Mushure mokunge ndatanga kushanda muhurumende se Gurukota,
vakasarudza kuti vese Makurukota munyika vasina kudzidza vanofanira kudzokera kuchikoro.
Ndakatanga pane danho rekutanga ndikapasa nokuti ndainyengetera zuva rega rega nemu Porofita T.B. Joshua.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Ndakapedza kudzidza.
Pano murikuona ndakapfeka jasi rangu rokugirajuweta.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Yaiva nguva yokutanga ndakatora danho rokugirajuweta.
Ndiri kufara kwazvo.
Ndapota munhu wese anofanirwa kuuchira maoko ake uye kupembera neni.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Zvakanaka
Iwe unoshanda "zvakanaka" kuvanhu; ini, ndiri kuita zvandinokwanisa asi ini ndine "hunhu hwakare."
Ndapedza kugirajuweta, ndakavaka imba.
Kare, ndakanga ndisina mari uye ndakanga ndichitengesa masiwiti.
Iye zvino, kekutanga, ndinokwanisa kuenda kubhangi kunotora mari.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Mwari akashandisa mu Porofita T.B. Joshua vakaramba vachindiropafadza zvakawedzerwa.
Apo ndakatanga kutambira muhoro wangu, ndakazarura akaundi mubhangi zvandakanga ndisati ndamboita.
Ndaikwanisa kutora mazana gumi ema randi panguva imwe chete - mukadzi aimbotengesa zviwitsi kuti ararame.
Ndakatanga kuchengetedza mari yangu uye mushure megore rimwe, ndakatora zana rema randi
iyo yandakavakisa imba.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Iyi ndiyo imba yangu uye mune makamuri akawanda muimba yangu.
Handina kana chikwereti paimba iyi.
Ndakapedza kuibhadhara.
Kunyangwe ndikafa mwanakomana wangu haazotambura anozogara mumba mangu.
Vanhu ve munyika yangu vanondida.
Ndakakwanisa kuita zvose izvi nekuda kwekunyengetera pamwe nemu Porofita T.B. Joshua pa Emmanuel TV.
Ndaikwanisa zvakare kutenga motokari itsva - mhando ichangoburwa.
Ndiri kudzidza kudhiraivha pari zvino.
Sezvamuri kuona pamifananidzo iyi, ini handigari pamba.
Zuva rimwe nerimwe, ndinomuka mangwanani ndichienda kundoona mbuya ava vakura.
Uyu mufananidzo unoratidza kuti ndinoshanda pamwe nekubatsira vanhu vemarudzi akasiyana.
Ndinopa rubatsiro kune vakwegura uye ini ndinoshanda nevanhu vemarudzi ose munyika yangu.
Zvandakawana pari nhasi zvakabva mukuona Emmanuel TV.
Ndinotenda mu Porofita T.B. Joshua nekunditora kubva kune nzvimbo iyo ramangwana rangu raive rakavigwa.
kune nzvimbo iyo vanhu pasi rose vanogona kundiziva.
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Zvakanaka
Iwe unofanirwa kutarisa hupenyu hwako semaonero anoita Mwari - semwana wa Mwari, iwe unofanirwa kupenya zuva rega rega.
Ukateerera kuna Mwari, Achakuudza zvinhu zvakawanda.
Se Gurukota, Mwari akandiudza kuti nditore mari yangu kuti ndiishandise kugadzirisa zvinetso zvevanhu.
Kana iwe ukateerera kuna Mwari, Iye achakudzosera zvakawandisa.
Ndinoda kukutaurirai vanhu vese kuti tarisai kuna Mwari, muzita ra Jesu.
Teererai kumu Porofita T.B. Joshua.
Mwari anotaura nemu Porofita T.B. Joshua uye iyewo, anopa shoko iroro kune vanhu pasi rose.
Ritorei!
Zvose zvaunazvo nhasi zvinobva kuna Mwari.
Naizvozvo, teerera kuna Mwari; usateerera matambudziko ose akakupoteredza.
Kune matambudziko akawanda kunze uko; teerera kuna Mwari nguva dzose!
Ndokutendai zvikuru!
Mai Doreen Goge Uchapupu hwe Emmanuel TV
Amai, ndeapi mazano amungapa kune vanhu vari kutarisana nemamiriro ezvinhu akafanana ne amakapfuura maari kare?
Handitombo dzima terevhizheni mumba mangu.
Pandinoenda kubasa, Emmanuel TV inogara yakabatidzwa mumba mangu.
Apo ini ndinoenda kubasa, Emmanuel TV inogara yakabatidzwa mumba mangu nokuti inodzivisa zvakaipa.
Pandinodzoka kubasa, ndinogara ndichirumbidza Mwari pamabvi angu.
Vanhu vanofanira kunyengetera kuna Mwari nguva dzose, chero zviite sei nokuti dhiyabhorosi murevi wenhema.
Dhiyabhorosi haasi munhu asi imbwa.
Mwari ndiye Mwari oga.
Teerera kune Emmanuel TV nemu Porofita T.B. Joshua nguva dzose.
Mwari wemu Porofita T.B. Joshua ndiye mhinduro.
Ndokutendai zvikuru.